A nevem Miss Doris Ugbaji,
Nigériából, Benue Államból jöttem.
Azért vagyok itt, hogy bizonyságot tegyek az Úr jóságáról az életemben.
A SCOAN-ban megszabadultam a nő szellemétől, a maszturbációtól és a pornográfiától.
Az egész 6 éves koromban kezdődött.
Az apám néhány férfit hozott a házunkba.
Elvittek.
Amikor meg akartam kérdezni, "Apa, nem értem. Miért vannak itt ezek a férfiak?",
ő azt mondta, hogy kicsi vagyok, nem érthetem,
maradjak csendben és meglátom mit fognak csinálni.
Éjszaka kivittek és csirkét használtak, hogy szellemeket hívjanak belém.
Egy folyóhoz mentünk, megfürdettek, de nem értettem, hogy miért.
Az általános iskolában briliáns és nagyon intelligens voltam, de fogalmam sem volt, hogy mi történt.
Amikor beértem az iskolába, azt mondták, hogy el kell, hogy vigyenek egy bentlakásos iskolába.
Elmentem a bentlakásos iskolába, ahol találkoztam egy nővel.
Amikor találkoztam vele, azt mondta szeretné, ha a barátja lennék.
Fogalmam sem volt róla, hogy ehhez más is kapcsolódott vagy hogy bármibe be akart volna avatni.
Egy végzetes éjszakán behívott egy sarokba, mert valamit mondani akart.
Azt mondtam, "OK, menjünk".
Éjfélkor felkeltett és elkezdett fogdosni.
Rám jött valami és ilyen módon be lettem avatva a női szellembe.
A nők iránt kezdtem vágyat érezni.
Ő fogdosott engem, én pedig őt.
Következő nap újra eljöttem.
Ezt kezdtük csinálni.
Amikor más nővel látott együtt, nekem támadt,
hogy miért voltam más nővel és mi történt?
Elkezdtem vágyat érezni a nők iránt.
Ez olyan sokféle módon hatott az életemre, még az osztályban sem tudtam koncentrálni.
A következő dolog ami történt, hogy odajött az ablakhoz és jelzett nekem,
hogy menjünk a hálóterembe.
Azt mondtam nem érzem jól magam, valamilyen kifogást akartam keresni, hogy ne kelljen a hálóterembe menni,
hogy kettesben tölthessük az időt.
Attól kezdve sok lánnyal kezdtem viszonyt, nőkkel kezdtem randevúzni.
Bárhová mentem, ha láttam ezeket a nőket, tudtam, hogy ez a szellem van bennük; tudtuk, hogy kik vagyunk.
Nem volt szükséges kérdezni.
Időnként megkérdezték, hogy miért vagyok egy lánnyal és csináltunk-e valamit?
Azt mondtam nem és Isten bocsássa meg, de hazudtam; legbelül tudtam, hogy mit csinálok.
Amikor hazamentem, színleltem, így az anyám nem tudta mi folyik.
A következő dolog, a szobámban voltam.
Ha azt álmodtam, hogy egy nő jön hozzám és szeretkezik velem, elkezdtem maszturbálni.
OK.
Tehát arról van szó, hogy azon kívül, hogy fizikálisan találkoztál ezzel a lánnyal az iskolában
aki beavatott téged a nő szellemének gyakorlatába,
álmodtad is azt, hogy nők jöttek hozzád.
Beszélnél erről bővebben?
Igen, volt egy álmom.
Egy nő jött hozzám álmomban és amikor ez a nő eljött -
ha nem volt a közelemben más nő akivel szeretkezhettem volna, maszturbálni kezdtem.
A szobámban maszturbáltam két-három napig, anélkül, hogy kijöttem volna.
Nem ettem, de kielégültem.
Ha valaki kopogtatott az ajtón, olyan dühös lettem, hogy ölni tudtam volna.
Harcias voltam és azt mondtam senki ne jöjjön az ajtóhoz.
Nem tudom tudták-e mit csinálok a szobában.
A saját világomban voltam; nem akartam, hogy bárki tanácsot adjon.
Ez a szellem arra ösztönzött, hogy igyak és senki nem tudta, hogy olyasvalaki vagyok, aki iszik.
A kinézetem alapján nem gondoltad volna, ha csak rajta nem kaptál, miközben egyet s mást csináltam.
Elkezdtem háborúzni az iskolában.
Mielőtt befejeztem a középiskolát, négyszer kellett nekifutnom a viszgának.
Senki nem gondolta volna, hogy magasabb (oktatási) intézménybe megyek,
mert nagyon veszélyes életet éltem.
Szóval mielőtt ez történt volna, egy intelligens valaki voltál, igaz?
Igen.
Azonban miután megtörtént, a jegyeiddel, a tanulmányaiddal nem is törődtél, így van?
Igen, az iskolában semmit nem tudtam kezdeni.
Ahelyett, hogy koncentráltam volna, nőket kerestem, akikkel találkozhattam.
Amikor találkoztam velük, mindig én voltam a férfi; ők voltak a nők.
Amikor magasabb (oktatási) intézménybe mentem, sokminden történt, de elvégeztem.
Hogyan befolyásolta ez a nő szellem a férfiakkal való kapcsolatodat?
Voltak esetleg fiúk, akik kapcsolatot kezdeményeztek veled?
Ez a szellem olyan hatással volt rám, hogy gyűlöltem a férfiakat; ha férfiakat láttam, irritáltak.
Gyűlöltem a férfiakat; nem szerettem férfiakkal lenni.
Ha valaki a barátom akart lenni, azt mondtam OK,
de amint közelebb kerültek, utáltam őket.
Nem vonzódtam a férfiakhoz, csak a nőkhöz.
Még ha nem is csináltam semmit egy nővel, akkor is nők társaságában szerettem lenni.
OK.
Milyen hatással volt ez a családoddal való kapcsolatodra?
A családommal való kapcsolatomra olyan hatással volt, hogy nem volt békesség.
Anyám, utálom
ha bárki beszél hozzám,
az apámnak azt mondtam, hogy ha nem ad pénzt, fegyveres rablókat hívok,
hogy vegyék el tőle és adják oda nekem.
Mindenkivel harcoltam.
Vettem két rugós bicskát, hogy ha valaki beszélni akar velem, azt leszúrjam.
Nem beszéltek velem; nem volt békesség - mindenki gyűlölt.
Az anyám azt kezdte mondani, hogy nem az a lány vagyok, akit szült;
valami nincs rendben és ez nem szokványos.
Azt mondta, hogy menjek el a SCOAN-ba, mások elmentek és nekem is el kellene mennem.
Nem akartam elmenni, mert tudtam, hogy a szellemem lelepleződne,
mivel tudtam, hogy szellemek voltak körülöttem.
Már akkor tudtad, hogy ez a probléma szellemi volt?
Igen.
OK.
Amikor eljöttél ide, a közös ima alatt mit tapasztaltál?
A közös ima alatt ott voltam.
Előtte találkoztam egy fiatalemberrel és mondtam neki, hogy nem értem az életemet,
rengeteg kihívással néztem szembe és azt sem tudtam, hogy jövök vagy megyek.
A fiatalember azt mondta, hogy menjek a közös imára.
Azt mondtam magamban, "Miféle közös ima?"
El akartam futni.
Amikor megpróbáltam elmenni, a lábaim elnehezedtek és nem tudtam elmenni.
Annyit sikerült tennem, hogy leültem egy sarokban miközben elkezdték a közös imát.
Ott szabadultam meg ettől a szellemtől.
Tapsoljuk meg Jézust!
Sok ember van ma a teremben, akik eddig még soha nem tapasztalták meg a közös imát.
Szeretnénk, ha elmondanátok, hogy mit tapasztaltatok az ima alatt,
mi történt veletek? Mondjátok el!
Amikor ki akartam menni, az egész testem felforrósodott.
Nem tudom, hogy a túlzott mennyiségű verejték honnan jött a testemből.
Leültem amíg imádkoztak.
Aztán hangokat hallottam, mintha dobokat vertek volna a fülembe.
Kiutat kerestem, sötétséget kezdtem látni és forróságot éreztem az egész testemen.
Hányni kezdtem, majd elestem; nem tudtam mit csinálok.
A képernyőn láthatjuk, ahogy a hányás után a gonosz szellem manifesztálódott benned.
Emlékszel bármire ebből?
Nem.
Nem emlékszel rá?
Dicsőség Istennek! Tapsoljuk meg Jézust!
Ez valóságos szabadulás volt a Szent Szellem erejében.
Ez után a megtapasztalás után, hogy megszabadultál, mondd milyen változásokat tapasztaltál?
Meglepetésemre, a szabadulás után, a telefonomat - ami olyan volt számomra, mint az étel,
mindenféle dolgokat néztem rajta, nem aludtam - nem használom.
Úgy érzem büntetés online lenni.
Azonnal azon kezdtem gondolkozni, hogy egy nőnek férjhez kell mennie és gyerekei kell, hogy legyenek.
Előtte nem is gondoltam ilyesmire.
Az anyám megkérdezett, "Nem akarsz férjhez menni; jönnek a férfiak?"
Azt gondoltam, "Ez az öregasszony azt sem tudja mi történik.".
Nem beszéltem vele egy hétig; eltűntem a házból és a barátnőimmel találkoztam.
A szabadulásod óta a nők iránti vonzalmad megszűnt?
Igen, mindennek vége lett.
A nőkre testvéreimként tekintek; nem gondolok többé randevúzásra ha rájuk nézek.
Mi a helyzet az álommal, amit régebben álmodni szoktál a nőről, aki éjjel hozzád jött és zaklatott?
Igen, régebben álmodtam, hogy eszek és különböző nők jönnek hozzám és szeretkeznek velem.
Többé nem tapasztalom ezt.
Az egyetlen dolog, amit múlt éjjel álmodtam, hogy repülőre ültem, hogy elmenjek a SCOAN-ba onnan, ahol voltam.
A SCOAN-ba mentem és leszálltam. Ez volt minden.
Halleluja! Tapsoljuk meg Jézust, a Dicsőség Királyát!
Ezzel a szabadulással, amit megtapasztaltál, szeretnénk ha tanácsot adnál a nézőknek világszerte,
és nekünk, akik itt a teremben hallgatunk téged.
Mit tanácsolsz?
Azt tanácsolom a nézőknek, különösen az olyan fiatal nőknek, mint én vagyok,
tudom, hogy sokan néznek,
nem szégyellem magam semmiért, nagyon boldog vagyok, hogy Isten jelenlétében állhatok itt és bizonyságot tehetek.
Nincs semmi, amit Isten ne tudna megtenni.
Az az Isten, aki engem megszabadított, megszabadítja azokat, akiknek ugyanez a problémájuk.
Sokan vannak, tudom milyen sokukkal volt dolgom.
Kérlek, készüljetek fel a szabadulásotokra és gyertek el a SCOAN-ba,
mert én itt nyertem szabadulást.
Halleluja!
Tapsoljuk meg Jézust!
Ez egy csodálatos tanács; ha problémánk van, akkor Urunkhoz és Megváltónkhoz, Jézus Krisztushoz fussunk,
valamelyik élő gyülekezetbe fussunk, melyeknek a SCOAN csak egyike.
Hiszünk abban, hogy ha továbbra is Isten Igéjét teszed az életed mércéjévé; a jobb nem elég jó -
a legjobb még hátra van számodra és a családod számára!
Ámen.